Awak nak racun saya.
apa?
Saya tidak mati.
Terkejut?
hari ini,
Sinan sayang awak akan bertunang.
Adakah anda patah hati?
Saya tidak perlukan bantuan awak pula.
Adakah anda fikir Sinan berharga anda akan menyelamatkan anda?
Ia bukan urusan anda.
Adakah anda benar-benar fikir saya tidak akan membunuh anda?
Anda telah membunuh lebih ramai orang daripada yang saya boleh kira.
Dan ibu bapa kandung saya
dibunuh oleh tangan anda sendiri.
Jika saya memberitahu anda saya tidak membunuh mereka,
adakah anda akan percaya saya?
Buktinya adalah muktamad.
Apakah penjelasan yang anda mungkin ada?
Adakah loket jed ini milik anda?
Loket ini...
Mengapa ia berada dalam simpanan anda?
Jawab sahaja ya atau tidak.
ya.
Saya dapati ini di Caiyue.
Bagaimana seorang pembantu rumah boleh mempunyai loket jed yang begitu mahal?
Selepas menyiasat, saya dapati loket ini memang milik awak.
Pembunuh yang membunuh ibu bapa saya memakai loket ini.
Apa penjelasan yang anda ada?
Memang betul loket ini milik saya.
Tetapi saya kehilangannya pada hari lahir saya yang ke-18.
Loket jed ini ditugaskan oleh tuan dan perempuan simpanan
daripada tukang terbaik di bandar untuk anda.
Bagaimana mungkin anda kehilangan loket yang begitu mahal?
Macam mana saya nak percaya awak?
Saya tidak peduli berapa ramai orang salah faham saya di luar sana,
tapi bukan awak.
Saya tidak datang ke sini mengharapkan untuk pergi hidup-hidup.
Buat apa yang awak nak dengan saya.
Saya hanya ingin tahu,
macam mana awak masih hidup?
Adakah awak akan sentiasa berbuat baik kepada saya?
Jangan terlalu memikirkannya. pergi tidur.
Jika anda memanggil nama seseorang
dan mereka mengelakkan kontak mata,
ia bermakna mereka menyembunyikan sesuatu.
Ibu saya memberitahu saya bahawa.
Adakah anda mahu saya mati seteruk itu?
Ya, awak sampah. Anda sekeping sampah yang tidak bernilai.
Awak sepatutnya sudah lama mati.
Awak nak saya mati?
Saya enggan mati.
Jika tidak,
bagaimana saya akan menyeksa awak?
Pengawal!
ya.
Kunci dia.
Tanpa kebenaran saya,
tiada siapa yang membenarkan dia keluar.
ya.
Bergerak.
Tuan Muda, awak minta saya?
Tutup pintu.
Di manakah anda mendapat loket jed ini?
Tuan Muda, ini adalah pusaka keluarga saya.
mengarut.
Adakah anda tahu milik siapa?
saya tak tahu.
Beraninya awak.
Anda mempunyai keberanian untuk mencuri daripada saya.
Saya tidak mencurinya.
Tolong percayakan saya, Tuan Muda.
Loket jed ini
adalah hadiah daripada ibu bapa saya pada hari lahir saya yang ke-18.
Tidak hairanlah ia hilang pada hari itu.
Jadi pencuri itu berada di bawah bumbung saya sendiri.
Apa lagi yang anda curi selama bertahun-tahun dalam rumah tangga Liu?
Anda salahkan saya, Tuan Muda!
Saya benar-benar tidak mencuri apa-apa.
Cakap.
Anda tahu apa yang saya mampu.
Sudah lama saya tidak menunjukkan kaedah saya.
Hari ini adalah peluang yang baik untuk berlatih.
Anda telah mencuri selama bertahun-tahun.
Walaupun ayah saya tahu, dia tidak akan berkata apa-apa.
Tuan Muda, saya akan bercakap! Saya akan bercakap!
ibu.
Anak perempuan awak tidak berguna.
Saya tidak dapat membalas dendam anda.
Siapa di sana?
Yiyu, ini saya.
mungkin.
Kenapa awak ada di sini?
Untuk melihat saya dalam keadaan yang sengsara?
Yiyu, macam mana awak boleh cakap macam tu?
Saya bawakan awak makanan.
Saya mendengar daripada pelayan
bahawa abang saya mengurung awak di sini.
Saya bimbang, jadi saya datang untuk memeriksa awak.
Awak masih marah saya?
Apa yang anda ragukan?
Perasaan saya pada awak?
Pergi cari Cik Xu awak.
Buat apa bersusah payah melawat seseorang yang menyedihkan seperti saya
dan memberi saya penjelasan?
mungkin.
Ayah saya bimbang sebagai waris, saya tidak mempunyai kuasa yang mencukupi
untuk mengawal pelbagai puak keluarga.
Jadi dia mengatur pakatan perkahwinan dengan keluarga Panglima Yuncheng.
Tetapi itu hanya untuk kepentingan politik.
Saya tidak mempunyai perasaan terhadap Xu Shuyun.
Awak mesti percaya saya.
Awak satu-satunya di hati saya.
Apakah perbezaannya?
Itu semua hanya lakonan antara kita.
Setelah saya mendapat kedudukan saya sebagai ketua keluarga Liu,
Saya akan memutuskan pertunangan.
Kemudian kita benar-benar boleh bersama.
mungkin.
Awak mesti percaya saya.
Awak satu-satunya yang saya cintai.
Liu Silin, bajingan itu,
beraninya dia mengurung kamu di tempat seperti ini.
Saya tidak akan membiarkan dia pergi dengan ini.
ya,
biar saya bawa awak keluar dulu.
Nanti saya terangkan semuanya.
Saya rasa Liu Silin akan datang. Awak patut pergi.
mungkin.
Saya akan pergi buat masa ini.
Saya akan cari cara untuk menyelamatkan awak nanti.
Sinan.
dah lewat sangat.
Kenapa awak ada di sini?
betul tu. Saya memberi amaran kepada anda,
jika anda membuli Qian Yiyu lagi,
Saya tidak akan melepaskan awak.
Sila fahami situasi semasa anda.
Awak bakal menantu Komander.
Berhenti memikirkan adik ipar anda.
Saya memberi amaran kepada anda untuk kali terakhir.
Wanita saya tidak memerlukan kebimbangan anda.
beritahu saya,
bagaimana jika saya beritahu ayah awak tentang awak berjumpa Yiyu secara rahsia?
Apa yang akan berlaku?
Liu Sinan datang untuk menyelamatkan kamu,
kenapa awak tak ikut dia?
Semua lelaki anda adalah sama,
untuk kepentingan diri sendiri,
anda akan berkorban apa sahaja.
awak buat apa?
Saya memberitahu anda sebelum ini,
awak sahaja yang tidak sepatutnya salah menuduh saya.
Tuan Muda,
Puan Muda.
Beberapa hari lepas,
seorang pedagang pengembara menjual loket jed ini di pintu.
Harganya sangat murah.
Orang itu secara khusus mengarahkan supaya tidak mendedahkan sumbernya,
hanya untuk mengatakan ia adalah pusaka keluarga,
kerana diam-diam diambil dari rumah yang kaya.
Saya tergoda dengan harga yang rendah
dan membelinya apabila saya melihat ia adalah asli.
Tetapi, tuan muda,
Saya benar-benar tidak tahu ia milik awak.
Adakah anda mendapat pandangan yang jelas pada orang itu?
Orang itu memakai topi felt yang besar
yang menutup muka mereka.
Saya tidak dapat melihat dengan jelas.
Lima tahun.
Akhirnya kembali kepada pemiliknya yang sah.
Jadi, adakah ini membuktikan saya tidak bersalah?
Adakah anda masih ingat di mana anda kehilangan loket jed anda?
Di Restoran Fulu.
Jamuan tak habis pun
apabila ia tidak dapat ditemui lagi.
Kerana ini,
ayah saya memarahi saya dengan teruk.
Restoran Fulu.
Yu.
[Kredit]